carrito de compras: 
targeting de productos, quien consume que cosas y que otras cosas le gustan ese mismo tipo de gente. Generar perfiles de consumidor para saber sus necesidades y ajustar sus productos
Negocios:
Segun estadisticas intentar predecir el comportamiento de inversiones
Fraudes:
según companias del mismo tipo, si comparamos todas las de un pais por ejemplo y hay una que genera considerablemente mas dinero, o menos. Investigar por que.}
Tendencias:
Analisis masivo de busquedas para saber los intereses de las personas. 

Tránsito:
Para saber como prevenir los accidentes, hay que saber cual es su mayor causa.
Salud:
Segun un genoma, combinando una computadora cuantica con big data se puede saber de que esta enferma una persona.

NO, el asistente virtual intenta representar el lenguaje natural segun machine learning. El chatbot maneja palabras claves y bases de datos

Un captcha es una imagen que previene el acceso de bots a cierto contenido. El bot no puede interpretar las letras del programa y no puede introducir la contraseña
